Repository: GrowthEase/-
Catalog: meeting-flutter/meeting_app/lib/language/l10n/strings_*.arb
Languages: ja, zh

# globalAppName
source: NetEase Meeting
ja: 網易会議
zh: 网易会议

# globalSure
source: OK
ja: 確定
zh: 确定

# globalOK
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# globalQuit
source: Quit
ja: 退出する
zh: 退出

# globalAgree
source: Agree
ja: 同意する
zh: 同意

# globalDisagree
source: Disagree
ja: 同意しない
zh: 不同意

# globalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# globalCopy
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# globalCopySuccess
source: Copied
ja: コピー成功
zh: 复制成功

# globalApplication
source: Apps
ja: アプリ
zh: 应用

# globalComplete
source: Complete
ja: 完了
zh: 完成

# globalResume
source: Resume
ja: リカバリ
zh: 恢复

# globalCopyright
source: Copyright ©1997-2024 NetEase Inc. All Rights Reserved.
ja: すべての著作権1997-2024ネッ網易会社は すべての権利を留保する。
zh: 网易公司版权所有©1997-2024

# globalNetworkUnavailableCheck
source: Network connection failed, please check your network connection!
ja: ネットワーク接続に失敗しました、あなたのネットワーク接続をチェックしてください!
zh: 网络连接失败，请检查你的网络连接！

# globalNetworkNotAvailable
source: The network is not available, please check the network settings.
ja: ネットワークは使用できません。ネットワーク設定を確認してください。
zh: 当前网络不可用，请检查网络设置

# globalNetworkNotAvailableTitle
source: The network connection is unavailable.
ja: ネットワーク接続は使用できません。
zh: 网络连接不可用

# globalNetworkNotAvailablePart1
source: Failed to connect to the Internet.
ja: インターネットに接続できません。
zh: 未能连接到互联网

# globalNetworkNotAvailablePart2
source: If you need to connect to the Internet, you can refer to the following methods:
ja: インターネットに接続する必要がある場合は、次の方法を参照してください：
zh: 如需要连接到互联网，可以参照以下方法：

# globalNetworkNotAvailablePart3
source: If the device is connected to a Wi-Fi network:
ja: デバイスがWiFiネットワークに接続されている場合：
zh: 如果您已接入Wi-Fi网络：

# globalNetworkNotAvailableTip1
source: Your device is not enabled for mobile or Wi Fi networks
ja: お使いのデバイスがモバイルまたはwi-fiネットワークで有効になっていません
zh: 您的设备未启用移动网络或Wi-Fi网络

# globalNetworkNotAvailableTip2
source: Select an available Wi-Fi hotspot access in the Settings panel of the device "Settings"-"Wi-Fi Network".
ja: デバイスの「設定」-「wi-fiネットワーク」の設定パネルから利用可能なwi-fiホットスポットへのアクセスを選択します。
zh: • 在设备的“设置”“Wi-F网络”设置面板中选择一个可用的Wi-Fi热点接入。

# globalNetworkNotAvailableTip3
source: • Enable cellular data in the Settings panel of the device's Settings - Networks (carriers may charge for data communications after enabling it).
ja: •機器の「設定」-「ネットワーク」の設定パネルでセルラーデータを有効にします(有効にすると事業者からデータ通信料金が請求される場合があります)。
zh: • 在设备的“设置”“网络”设置面板中启用蜂窝数据（启用后运营商可能会收取数据通信费用）。

# globalNetworkNotAvailableTip4
source: Check whether the Wi-Fi hotspot your device is connected to is connected to the Internet, or whether the hotspot allows your device to access the Internet.
ja: デバイスが接続されているwi-fiホットスポットがインターネットに接続されているかどうか、またはホットスポットがデバイスがインターネットにアクセスできるようにしているかどうかを確認します。
zh: 请检查您所连接的Wi-Fi热点是否已接入互联网，或该热点是否已允许您的设备访问互联网。

# globalHours
source: hrs
ja: 時間

# globalMinutes
source: mins
ja: 分

# globalSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# globalSunday
source: Sun.
ja: 日曜日
zh: 周日

# globalMonday
source: Mon.
ja: 月曜日
zh: 周一

# globalTuesday
source: Tues.
ja: 火曜日
zh: 周二

# globalWednesday
source: Wed.
ja: 水曜日
zh: 周三

# globalThursday
source: Thur.
ja: 木曜日
zh: 周四

# globalFriday
source: Fri.
ja: 金曜日
zh: 周五

# globalSaturday
source: Sat.
ja: 土曜日
zh: 周六

# globalNotify
source: Notification
ja: お知らせ
zh: 通知

# globalSubmit
source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

# globalEdit
source: Edit
ja: 編定
zh: 编辑

# globalIKnow
source: Got it
ja: 知っています
zh: 我知道了

# globalAdd
source: Add
ja: 追加

# globalMonthJan
source: Jan.
ja: 1月

# globalMonthFeb
source: Feb.
ja: 2月

# globalMonthMar
source: Mar.
ja: 3月

# globalMonthApr
source: Apr.
ja: 4月

# globalMonthMay
source: May.
ja: 5月

# globalMonthJun
source: Jun.
ja: 6月

# globalMonthJul
source: Jul.
ja: 7月

# globalMonthAug
source: Aug.
ja: 8月

# globalMonthSept
source: Sept.
ja: 9月

# globalMonthOct
source: Oct.
ja: 10月

# globalMonthNov
source: Nov.
ja: 11月

# globalMonthDec
source: Dec.
ja: 12月

# globalPhotosPermissionRationale
source: Apply for permission to upload pictures or modify your profile picture
ja: 画像をアップロードしたり、プロフィール画像を変更したりするためのアルバム権限の申請が必要です

# globalPhotosPermission
source: Albums unavailable
ja: アルバムが使えません

# authImmediatelyRegister
source: Register Now
ja: 登録します
zh: 立即注册

# authPrivacyCheckedTips
source: Please agree to the Privacy Policy and User Service Agreement first.
ja: まず「プライバシーポリシー」と「サービス契約」に同意してください
zh: 请先勾选同意《隐私协议》和《用户服务协议》

# authLogin
source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# authLoginToNetEase
source: Logging in to NetEase Meeting
ja: 網易会議にログインする
zh: 登录

# authRegisterAndLogin
source: Register/Login
ja: 登録/ログイン
zh: 注册/登录

# authServiceAgreement
source: Service agreement
ja: サービス契約
zh: 用户协议

# authPrivacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# authPrivacyDialogTitle
source: Service Agreement and Privacy Policy
ja: サービス契約とプライバシーポリシー
zh: 用户协议与隐私政策

# authUserProtocolAndPrivacy
source: Service Agreement and Privacy Policy
ja: サービス契約とプライバシーポリシー
zh: 用户服务协议和隐私协议

# authNetEaseServiceAgreement
source: NetEase Meeting Services Agreement
ja: 網易会議サービス契約
zh: 网易会议用户协议

# authNeteasePrivacy
source: NetEase Meeting Privacy Policy
ja: 網易会議プライバシーポリシー
zh: 网易会议隐私政策

# authPrivacyDialogMessage
source: NetEase Meeting is an audio and video conference software product provided to you by NetEase. We will use "{neteaseUserProtocol}" and "{neteasePrivacy}" to help you understand how the conference software processes personal information and your rights and obligations. If you agree, click agree to accept our services.
ja: 網易会議は、網易が提供するオーディオおよびビデオ会議ソフトウェア製品です。私たちは、"{neteaseUserProtocol}"と"{neteasePrivacy}"を使用して、会議ソフトウェアが個人情報とお客様の権利と義務をどのように処理するかを理解します。同意する場合は、[同意する]をクリックして当社のサービスに同意します。
zh: 网易会议是一款由网易公司向您提供的音视频会议软件产品。我们将通过"{neteaseUserProtocol}"与"{neteasePrivacy}"来协助您了解会议软件处理个人信息的方式与您的权利与义务。如您同意，点击同意接受我们的服务。

# authLoginOnOtherDevice
source: The number of devices logged in at the same time exceeds the limit and has been automatically logged out.
ja: 同時に登録機器数が制限を超え、自動的にログアウトされました
zh: 同时登录设备数超出限制，已自动登出

# authLoginTokenExpired
source: Login status has expired. Please log in again
ja: 登録期限が切れましたので,再登録してください
zh: 登录状态已过期，请重新登录

# authInputEmailHint
source: Please enter the complete email address
ja: 完全な電子メールアドレスを入力してください
zh: 请输入完整的邮箱地址

# authAndLogin
source: Authorize and login
ja: 許可しログイン
zh: 授权并登录

# authNoAuth
source: Please log in first
ja: 先にログインしてください
zh: 请先登录

# authHasReadAndAgreeToPolicy
source: I have read and agreed to NetEase Meeting {neteasePrivacy} and {neteaseUserProtocol}
ja: 網易会議{neteasePrivacy}と{neteaseUserProtocol}を読んで同意しました
zh: 已阅读并同意网易会议{neteasePrivacy}和{neteaseUserProtocol}

# authHasReadAndAgreeMeeting
source: I have read and agreed to NetEase Meeting
ja: 網易会議を読み、同意しました
zh: 已阅读并同意网易会议

# authAnd
source: And
ja: と
zh: 和

# authNextStep
source: Next
ja: 次のステップ
zh: 下一步

# authMobileNotRegister
source: The mobile phone number is not registered.
ja: この携帯電話番号は登録されていない
zh: 该手机号未注册

# authVerifyCodeErrorTip
source: Verification code error
ja: 検証コードエラー
zh: 验证码不正确

# authEnterCheckCode
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力する
zh: 请输入验证码

# authEnterMobile
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
zh: 请输入手机号

# authGetCheckCode
source: Get code
ja: 取得する
zh: 获取验证码

# authNewRegister
source: New user registration
ja: 新規ユーザー登録
zh: 新用户注册

# authCheckMobile
source: Verify the phone number
ja: 電話番号を確認する
zh: 验证手机号

# authLoginByPassword
source: Password login
ja: パスワードログイン
zh: 密码登录

# authLoginByMobile
source: Verification code login
ja: 認証コードの登録
zh: 手机验证码登录

# authRegister
source: Register
ja: 登録します
zh: 注册

# authEnterAccount
source: Enter account
ja: 勘定科目を入力します
zh: 请输入账号

# authEnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
zh: 请输入密码

# authEnterNick
source: Please enter the name
ja: 名前を入力してください
zh: 请输入昵称

# authCompleteSelfInfo
source: Improve personal information
ja: 個人情報の充実
zh: 完善个人信息

# authResendCode
source: Resend in {second} seconds.
ja: {second}秒再送
zh: {second}后重新发送验证码

# authCheckCodeHasSendToMobile
source: The code has been sent to {mobile}. Please enter the code below.
ja: 認証コードは{mobile}に送られました。下に認証コードを入力してください
zh: 验证码已经发送至{mobile}，请在下方输入验证码

# authResend
source: Resend
ja: 再送
zh: 重新发送

# authEnterCorpCode
source: Please enter the enterprise code.
ja: 企業コードを入力してください。
zh: 请输入企业代码

# authSSOTip
source: No affiliated enterprise.
ja: 関連企業はありません。
zh: 暂无所属企业

# authSSONotSupport
source: SSO login is not supported.
ja: シングルサインオンはサポートされていません。
zh: 当前不支持SSO登录

# authSSOLoginFail
source: SSO login failed.
ja: SSOログインに失敗しました。
zh: SSO登录失败

# authEnterCorpMail
source: Please enter the enterprise email address.
ja: 企業のメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入企业邮箱

# authForgetPassword
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れる
zh: 忘记密码

# authPhoneErrorTip
source: The phone number is invalid
ja: 電話番号が無効
zh: 手机号不合法

# authPleaseLoginFirst
source: Please login NetEase Meeting first
ja: まず 網易会議 にログインします
zh: 请先登录网易会议

# authResetInitialPasswordTitle
source: Set a new password
ja: 新しいパスワードを設定する
zh: 设置你的新密码

# authResetInitialPasswordDialogTitle
source: Set a new password
ja: 新しいパスワードを設定する
zh: 设置新密码

# authResetInitialPasswordDialogMessage
source: For security reasons, it is recommended to set a new password
ja: セキュリティ上の理由から、新しいパスワードを設定することをお勧めします
zh: 当前密码为初始密码，为了安全考虑，建议您前往设置新密码

# authResetInitialPasswordDialogCancelLabel
source: Not Now
ja: 設定しない
zh: 暂不设置

# authResetInitialPasswordDialogOKLabel
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
zh: 前往设置

# authMobileNum
source: Mobile
ja: 電話番号
zh: 手机号

# authUnavailable
source: None
ja: 無
zh: 暂无

# authNoCorpCode
source: No code?
ja: コードはありませんか？
zh: 没有企业代码？

# authCreateAccountByPC
source: Go to the desktop to create
ja: デスクトップへの作成
zh: 可前往桌面端创建企业

# authCreateNow
source: Create Now
ja: 今すぐ作成
zh: 立即创建

# authLoginToCorpEdition
source: Official
ja: 正式版
zh: 前往正式版

# authLoginToTrialEdition
source: Experience
ja: 体験版
zh: 前往体验版

# authCorpNotFound
source: No enterprise is matched
ja: マッチする企業はありません
zh: 未匹配企业

# authHasCorpCode
source: Existing enterprise code?
ja: 既存のエンタープライズコード？
zh: 已有企业代码？

# authLoginByCorpCode
source: Enterprise code login
ja: 企業コードログイン
zh: 企业代码登录

# authLoginByCorpMail
source: Enterprise email login
ja: 企業メールログイン
zh: 企业邮箱登录

# authOldPasswordError
source: Password error, please re-enter
ja: パスワードが間違っています。再入力してください
zh: 当前密码错误，请重新输入

# authEnterOldPassword
source: Please enter the old password
ja: 元のパスワードを入力する
zh: 请输入原密码

# authSuggestChrome
source: Chrome browser is recommended
ja: Chromeの使用を推奨します
zh: 推荐使用Chrome浏览器

# authLoggingIn
source: Logging in to Meeting
ja: 会議登録中
zh: 正在登录会议

# authHowToGetCorpCode
source: How to get the enterprise code?
ja: 企業コードを取得する方法？

# authGetCorpCodeFromAdmin
source: You can obtain it from your enterprise administrator.
ja: 企業管理者から入手できます。

# authIKnowCorpCode
source: Enterprise code
ja: 企業コード

# authIDontKnowCorpCode
source: Enterprise email
ja: 企業メール

# authTypeAccountPwd
source: Account
ja: アカウント

# authLoginByAccountPwd
source: Password
ja: パスワード

# authLoginByMobilePwd
source: Phone Account
ja: 電話 パスワード

# authLoginByEmailPwd
source: Email Account
ja: メールアカウント

# authOtherLoginTypes
source: More options
ja: その他のオプション

# authEnterEmail
source: Enter email address
ja: 電子メールアドレスを入力します

# authEmail
source: Email
ja: 電子メール

source: Old password
ja: 元のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

# confirmPassword
source: Enter again
ja: 再度入力する

# meetingCreate
source: Start
ja: 会議を開始
zh: 即刻会议

# meetingHold
source: Start
ja: 会議を開始

# meetingNetworkAbnormalityCheckAndRejoin
source: Network abnormality, please check the network connection and rejoin the meeting.
ja: ネットワークエラーです。ネットワーク接続を確認してから、再度ミーティングに参加してください
zh: 网络异常，请检查网络连接后重新入会

# meetingRecover
source: Detected your last abnormal exit. Do you want to resume the meeting?
ja: 前回の例外終了が検出されました。会議を再開しますか？
zh: 检测到您上次异常退出，是否要恢复会议？

# meetingJoin
source: Join
ja: 会議に参加
zh: 加入会议

# meetingSchedule
source: Schedule
ja: 会議を予約
zh: 预约会议

# meetingScheduleListEmpty
source: No meetings
ja: しばらく会議がない
zh: 当前暂无即将召开的会议

# meetingToday
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# meetingTomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh: 明天

# meetingNum
source: Meeting ID
ja: 会議 ID
zh: 会议号

# meetingStatusInit
source: Upcoming
ja: 開始待ち
zh: 待开始

# meetingStatusStarted
source: Ongoing
ja: 進行中
zh: 进行中

# meetingStatusEnded
source: Ended
ja: 終了
zh: 已结束

# meetingStatusRecycle
source: Recovered
ja: 回収済み
zh: 已回收

# meetingStatusCancel
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh: 已取消

# meetingOperationNotSupportedInMeeting
source: This operation is not supported in the meeting.
ja: 会議はこの操作をサポートしていません
zh: 会议中暂不支持该操作

# meetingPersonalMeetingID
source: Personal Meeting ID
ja: 個人会議 ID
zh: 个人会议号

# meetingPersonalShortMeetingID
source: Short ID
ja: 個人会議の短縮 ID
zh: 个人会议短号

# meetingUsePersonalMeetId
source: Use personal meeting ID
ja: 個人会議 IDを使う
zh: 使用个人会议号

# meetingPassword
source: Password
ja: パスワード
zh: 会议密码

# meetingEnterSixDigitPassword
source: Enter a 6-digit password
ja: 6桁のパスワードを入力してください
zh: 请输入6位数字密码

# meetingJoinCameraOn
source: Camera On
ja: カメラオンになっています
zh: 入会时打开摄像头

# meetingJoinMicrophoneOn
source: Microphone On
ja: マイク オンになっています
zh: 入会时打开麦克风

# meetingJoinCloudRecordOn
source: Enable meeting recording
ja: 会議の録画を有効にする
zh: 入会时打开会议录制

# meetingCreateAlreadyInTip
source: The meeting is still in progress. Would you like to join the meeting?
ja: 会議はまだ進行中です。会議に参加しませんか。
zh: 这个会议还在进行中，要加入这个会议吗？

# meetingCreateFail
source: Failed to create the meeting
ja: 会議の作成に失敗しました
zh: 创建会议失败

# meetingJoinFail
source: Failed to join the meeting
ja: 会議参加失敗
zh: 加入会议失败

# meetingEnterId
source: Enter meeting ID
ja: 会議IDを入力します
zh: 请输入会议号

# meetingSubject
source: {userName}'s Scheduled Meeting
ja: {userName}の計画会議
zh: {userName}预约的会议

# meetingScheduleNow
source: Schedule
ja: 予約する
zh: 立即预约

# meetingEnterPassword
source: Enter the meeting Password
ja: ミーティングパスワードを入力してください
zh: 请输入会议密码

# meetingScheduleTimeIllegal
source: Appointment time cannot be earlier than the current time.
ja: 予約時間は現在の時間より前にしてはいけません
zh: 预约时间不能早于当前时间

# meetingScheduleSuccess
source: Scheduled successfully
ja: 予約が成功する
zh: 会议预约成功

# meetingDurationTooLong
source: The duration of the meeting is too long
ja: 会議の持続時間が長すぎる
zh: 会议持续时间过长

# meetingInfo
source: Meeting information
ja: 会議情報
zh: 会议信息

# meetingSecurity
source: Security
ja: 安全
zh: 安全

# meetingWaitingRoomHint
source: Participants enter the waiting room before joining the meeting.
ja: 参加者は会議に参加する時にまず待合室に入る
zh: 参会者加入会议时先进入等候室

# meetingAttendeeAudioOff
source: Mute participants upon entry
ja: 参加者が入った時にミュートする
zh: 参会者加入会议时自动静音

# meetingAttendeeAudioOffAllowOn
source: Automatically mute and allow attendees to turn on the Mic.
ja: 自動的にミュートし、参加者がマイクをオンにできるようにします。
zh: 自动静音且允许自主开麦

# meetingAttendeeAudioOffNotAllowOn
source: Automatically mute and disallow attendees to turn on the Mic.
ja: 参加者がマイクをオンにすることを自動的にミュートし、禁止します。
zh: 自动静音且不允许自主开麦

# meetingEnterTopic
source: Enter meeting topic
ja: 会議のテーマを入力する
zh: 请输入会议主题

# meetingEndTime
source: End Time
ja: 終了時間
zh: 结束时间

# meetingChooseDate
source: Date
ja: 選択デート
zh: 选择日期

# meetingLiveOn
source: Enable Live
ja: ライブ配信を有効にする
zh: 开启直播

# meetingLiveUrl
source: Live URL
ja: ライブ アドレス
zh: 直播地址

# meetingLiveLevelTip
source: Only employees can watch
ja: 従業員のみ視聴可能
zh: 仅本企业员工可观看

# meetingRecordOn
source: Start recording when participants join the meeting
ja: 参加者が会議に参加すると、記録を開始します
zh: 参会者加入会议时打开会议录制

# meetingInviteUrl
source: Meeting URL
ja: 参加リンク
zh: 邀请链接

# meetingLiveLevel
source: Live Mode
ja: ライブモード
zh: 直播模式

# meetingCancel
source: Cancel Meeting
ja: 削除
zh: 取消会议

# meetingCancelConfirm
source: Are you sure to cancel the meeting?
ja: 予定を削除しますか？
zh: 是否确定要取消会议？

# meetingNotCancel
source: Not Now
ja: 削除しない
zh: 暂不取消

# meetingEdit
source: Edit Meeting
ja: 会議を編集する
zh: 编辑会议

# meetingScheduleEditSuccess
source: Modified successfully
ja: 修正成功
zh: 会议修改成功

# meetingInfoDialogMeetingTitle
source: Title
ja: タイトル
zh: 会议主题

# meetingDeepLinkTipAlreadyInMeeting
source: You are already in the meeting
ja: あなたは既に対応会議にいます
zh: 您已在对应会议中

# meetingDeepLinkTipAlreadyInDifferentMeeting
source: You are in another meeting. Please exit the meeting and try again
ja: あなたは別の会議に参加しています。会議を終了して再試行してください
zh: 您已在其他会议中，请退出当前会议后重试

# meetingShareScreenTips
source: Everything on your screen, including notifications, will be recorded. Please be alert to the fraud of counterfeiting customer service, campus loan and public security law, and don't make financial transfer when sharing the screen.
ja: 画面上の通知を含むすべてのコンテンツが記録されます。 顧客サービス、キャンパスローン、検察庁法を模倣した詐欺に警戒し、「画面共有」時に財務振替操作を行わないでください。
zh: 您屏幕上包括通知在内的所有内容，均将被录制。请警惕仿冒客服、校园贷和公检法的诈骗，不要在“共享屏幕”时进行财务转账操作。

# meetingForegroundContentText
source: Netease Meeting is running.
ja: 網易会議は現在進行中です
zh: 网易会议正在运行中

source: Meeting ID:
ja: 会議 ID:
zh: 会议号:

# meetingShortId
source: ID:
ja: 会議 ID:
zh: 会议号:

# meetingStartTime
source: Start Time
ja: 開始時間
zh: 开始时间

# meetingCloseByHost
source: The host has ended the meeting
ja: 司会者は会議を終えた
zh: 主持人已结束会议

# meetingEndOfLife
source: The meeting duration has reached the upper limit. The meeting is closed.
ja: 会議時間が上限に達しました。会議は閉会した。
zh: 会议时长已达上限，会议关闭

# meetingSwitchOtherDevice
source: You have exited the meeting because the host moved out or switched to another device.
ja: 司会者によって会議から外されたり、アカウントが他のデバイスに切り替わったりしたため、会議を退会されました
zh: 因被主持人移出或切换至其他设备，您已退出会议

# meetingSyncDataError
source: Meeting information synchronization failed.
ja: 会議情報の同期に失敗しました。
zh: 房间信息同步失败

# meetingEnd
source: The meeting has ended.
ja: 会議はもう終わった。
zh: 会议已结束

# meetingMicrophone
source: Microphone
ja: マイク
zh: 麦克风

# meetingCamera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 摄像头

# meetingDetail
source: Meeting details
ja: 会議詳細
zh: 会议详情

# meetingHasBeenCanceled
source: The meeting has been cancelled by another login device
ja: 会議が他のログインデバイスによってキャンセルされました
zh: 会议已被其他登录设备取消

# meetingHasBeenCanceledByOwner
source: The meeting has been cancelled by the creator
ja: 会議は作成者によってキャンセルされました

# meetingRepeat
source: Recurring
ja: 周期
zh: 周期

# meetingFrequency
source: Frequency
ja: 繰り返し周波数
zh: 重复频率

# meetingNoRepeat
source: Never
ja: 重複しない
zh: 不重复

# meetingRepeatEveryday
source: Daily
ja: 毎日
zh: 每天

# meetingRepeatEveryWeekday
source: Every weekday
ja: 出勤日ごと
zh: 每个工作日

# meetingRepeatEveryWeek
source: Weekly
ja: 毎週
zh: 每周

# meetingRepeatEveryTwoWeek
source: Biweekly
ja: 2週間ごとに
zh: 每两周

# meetingRepeatEveryMonth
source: Monthly
ja: 毎月
zh: 每月

# meetingRepeatCustom
source: Custom
ja: カスタマイズ
zh: 自定义

# meetingRepeatEndAt
source: End Series
ja: で終わる
zh: 结束于

# meetingRepeatEndAtOneday
source: Due Date
ja: 有効期限
zh: 结束于某天

# meetingRepeatTimes
source: Occurrences
ja: 会議の回数を制限する
zh: 限定会议次数

# meetingRepeatStop
source: End Series
ja: シリーズを終了する
zh: 结束重复

# meetingDayInMonth
source: {day}
ja: {day}日
zh: {day}日

# meetingRepeatSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択する
zh: 选择日期

# meetingRepeatDayInWeek
source: The meeting will repeat on {day} every {week} week(s)
ja: {week}週ごとの{day}繰り返し
zh: 每{week}周的{day}重复

# meetingRepeatDay
source: The meeting will repeat every {day} day(s)
ja: {day}日ごとに繰り返す
zh: 每{day}天重复

# meetingRepeatDayInMonth
source: The meeting will repeat on {day} every {month} month(s)
ja: {month}ヶ月ごとの{day}繰り返し
zh: 每{month}个月的{day}重复

# meetingRepeatDayInWeekInMonth
source: The meeting will repeat on No.{week} {weekday} every {month} month(s)
ja: {month}ヶ月ごとの{week}個目の{weekday}繰り返し
zh: 每{month}个月的第{week}个{weekday}重复

# meetingRepeatDate
source: Day
ja: 日付
zh: 日期

# meetingRepeatWeekday
source: Week
ja: 週
zh: 星期

# meetingRepeatOrderWeekday
source: No.{week} {weekday}
ja: 第{week}{weekday}
zh: 第{week}个{weekday}

# meetingRepeatEditing
source: You are editing a recurring meeting.
ja: 繰り返しミーティングを編集していること。
zh: 你正在编辑周期性会议

# meetingRepeatEditCurrent
source: Edit Current Meeting
ja: 今回の会議を編集する
zh: 编辑本次会议

# meetingRepeatEditAll
source: Edit Recurring Meeting
ja: すべての会議を編集する
zh: 编辑所有会议

# meetingRepeatEditTips
source: Modifying the following information will affect this recurring meeting
ja: 以下の情報を修正すると,この週期的な会議に影響が出ます
zh: 修改以下信息，将影响该系列周期性会议

# meetingLeaveEditTips
source: Are you sure you want to quit meeting editing?
ja: 会議の編集からの退会を確認しますか?
zh: 确认退出会议编辑吗？

# meetingRepeatCancelAll
source: Cancel the entire series as well
ja: 週期的な一連の会議を廃止します
zh: 同时取消该系列周期性会议

# meetingCancelCancel
source: Not Now
ja: 削除しない
zh: 暂不取消

# meetingCancelConfirm2
source: Cancel Meeting
ja: 削除
zh: 取消会议

# meetingLeaveEditTips2
source: After cancel , changes to the current meeting cannot be saved
ja: 終了すると、現在のミーティングの変更は保存できません
zh: 退出后，将无法保存当前会议的更改

# meetingEditContinue
source: Continue Editing
ja: 編集を続けます
zh: 继续编辑

# meetingEditLeave
source: Quit
ja: 退出する
zh: 退出

# meetingRepeatUnitDay
source: day(s)
ja: 日
zh: 天

# meetingRepeatUnitWeek
source: week(s)
ja: 週
zh: 周

# meetingRepeatUnitMonth
source: month(s)
ja: 月
zh: 个月

# meetingRepeatLimitTimes
source: Occurrences {times}
ja: 限定回数{times}回です
zh: 限定会议次数{times}次

# meetingJoinBeforeHost
source: Attendees can join before host
ja: 参加者はホストの前に参加することができます
zh: 允许参会者在主持人进会前加入会议

# meetingRepeatMeetings
source: Recurring meeting
ja: 周期的な会議
zh: 周期性会议

# meetingRepeatLabel
source: Recurring
ja: 繰り返します
zh: 重复

# meetingRepeatEnd
source: End on
ja: 終わった
zh: 结束

# meetingRepeatOneDay
source: Day
ja: ある日
zh: 某天

# meetingRepeatFrequency
source: Frequency
ja: 周波数
zh: 频率

# meetingRepeatAt
source: On
ja: にあります
zh: 位于

# meetingRepeatUncheckTips
source: Currently {date}, unable to deselect
ja: 現在は{date}です。選択を解除できません
zh: 当前日程为{date}，无法取消选择

# meetingRepeatCancelEdit
source: Cancel Editing
ja: 編集の取り消し
zh: 取消编辑

# meetingGuestJoin
source: Guest Mode
ja: 訪問者入会

# meetingGuestJoinSecurityNotice
source: Guest mode enabled, please pay attention to the security of meeting
ja: 訪問者入会を開始しましたので、会議情報の安全にご注意ください

# meetingGuestJoinEnableTip
source: External visitors will be allowed to attend the meeting when enabled.
ja: オープン後に外部のユーザを参加させる

# meetingAttendees
source: Participants
ja: 参加者

# meetingAttendeeCount
source: {count} people
ja: {count}人

# meetingAddAttendee
source: Add Participants
ja: 参加者の追加

# meetingSearchAndAddAttendee
source: Search and add participants
ja: 参加者を検索して追加

# meetingOpen
source: Show
ja: 展開

# meetingClose
source: Fold
ja: 折り畳み

# meetingClearRecord
source: Clear All
ja: 空にする

# meetingPickTimezone
source: Time Zone
ja: タイムゾーン

# meetingTimezone
source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Meeting Name
ja: 会議の名前

# meetingTime
source: Time
ja: 時間

# autoRecord
source: Auto Recording
ja: 自動録画

# meetingCloudRecord
source: Auto cloud recording
ja: 自動クラウド録画

# meetingEnableCloudRecordWhenHostJoin
source: Record after the host joins
ja: 司会者が入会して開く

# meetingEnableCloudRecordWhenMemberJoin
source: Record after an attendee joins
ja: メンバーが入会して開く

# copyMeetingInvite
source: Invite
ja: 招待状をコピー

# copyMeetingNum
source: Meeting ID/Link
ja: 会議番号/リンク

# copyMeetingAll
source: Copy all
ja: すべてコピー

# historyMeeting
source: Meeting history
ja: 歴史会議
zh: 历史会议

# historyAllMeeting
source: All Meetings
ja: すべての会議
zh: 全部会议

# historyCollectMeeting
source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏会议

# historyMeetingListEmpty
source: No history meetings
ja: 歴史会議はまだありません
zh: 暂无历史会议

# historyCollectMeetingListEmpty
source: No Favorite meetings
ja: コレクションのない会議

# historyChat
source: Chat History
ja: チャット記録
zh: 聊天记录

# historyMeetingOwner
source: Founder
ja: 設立者
zh: 创建人

# historyMeetingCloudRecord
source: Cloud Recording
ja: 雲記録
zh: 云录制

# historyMeetingCloudRecordingFileBeingGenerated
source: Generating cloud recording file
ja: クラウド記録ファイルの生成
zh: 云录制文件生成中…

source: Settings
ja: セット
zh: 设置

# settingDefaultCompanyName
source: Unaffiliated enterprise
ja: 無所属の企業
zh: 无所属企业

# settingInternalDedicated
source: Internal Use Only
ja: 内部のみ
zh: 内部专用

# settingMeeting
source: Meeting Settings
ja: 会議の設定
zh: 会议设置

# settingFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 意见反馈

# settingBeauty
source: Beauty
ja: 美顔
zh: 美颜

# settingVirtualBackground
source: Background
ja: 背景
zh: 虚拟背景

# settingAbout
source: About
ja: について
zh: 关于

# settingSetMeetingNick
source: Setting a name
ja: 名前の設定
zh: 设置入会昵称

# settingSetMeetingTips
source: Please enter Chinese, English or numbers.
ja: 中国語、英語、数字を入力してください
zh: 请输入中文、英文或数字
